Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Шино…｡ (2 адам) Ах.
Ах. (Хирахара Йосакури) Шино-чан...
Бұл ирониялық.➡
Барлықтарыңызбен жаңа әлемді қарсы алатыныма сене алар емеспін.
Жаңа әлем?
♬～
Фрагмент!? Қыздардың сезімі әлі де бар!
Жоқ Бұл сезім...
Иә, барлық ойлар кетті.
Иә! Бум!
Мынау... Не деген...
Ортақ - адам жүрегінің өзі.➡
Бұл дұрыс дүниені аяқтайды.➡
Жаңа принцип дүниеге келді➡
Сіздің рефлектор ретіндегі рөліңіз аяқталды.
Солай... (Мизуру) Қарғыс атсын!
Қайғыланудың қажеті жоқ
Ойсыз әлем➡
Бұл шынымен де тыныш және тыныш.➡
Онда түк те қорқыныштылық жоқ.
А...
Сіз де білуіңіз керек еді➡
Бұл қаншалықты жиіркенішті?
Мен оны жек көремін!
Уф! Шино-чан, тоқта!
Қарғыс атсын... бұл мен!
Ах. Сакурай!
Әй!
♬～
Сен маған көмектесуге келмедің ғой?
Ха!
Бассейн! Уф!
Уф! Ой... ааа...
Рука-чан! Иә
Бассейн!
Ах! Ах!
Уф... аа
Бекер күресуді доғаршы.
Рефлектордың өмір сүруі аяқталды.
Мен ешқашан берілмеймін.
Осы уақытқа дейін бәрімізбен бірге келдік.
≪Міне, солай! ≫
♬～
Қарғыс атқыр...
Ах! Ах~!
Сұмдық көру мүмкін емес.➡
Мен дұрыс айттым.
Мидзусаки Шиноның шындығы қайғылы және оны құтқарудың жолы жоқ.➡
Қанша тырыссам да, баратын жерім үмітсіздіктен басқа ештеңе болмады.
((Хаа ха... хаа хаа...))
...
♬～
Бірақ мен біле алдым.➡
Өзгермейтін ақиқат... бұлтартпас тағдыр➡
өз өлімі
)
♬～
...
Ал құтқарудың жалғыз жолы –➡
Осы күш мені жетелеп тұрғанын түсінемін
)
♬～
((А...｡➡
Ах))
Мен жаңа жол таптым.➡
Сіз қажетсізсіз.
Ахх!
Маған қажет емес...
Бұл дұрыс емес, Шино!
Айырмашылығы неде?
Ах. Жоқ!
Жоғалыңыз. Башу!
Ах! Гррр...
Мизуру-сан! Әпке!
Ақымақ нәрсе. Әпке...
Уф... Шино, кешіріңіз.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♬～
Ол кезде мен сізге көмектесе алмадым➡
Кешіріңіз. Сізбен танысқаннан бері➡
Сіздің қасіретіңіз әрқашан менің ішімде болды.
♬～
Мен де сенің көптен бері күресіп жүргеніңді білемін.➡
Бұл бәрі емес. Сен де менің әлсіздігімсің➡
Ол маған қарсы тұрды. Ах.
Мен енді қашпаймын.➡
Мен сені ренжітетін барлық нәрседен қорғағым келеді➡
Бұл жолы. Кюн...
♬～
Га. (Мизуру) Бұл сезім өзгерген жоқ.
Бұдан былай да. Әпке...
♬～
Ах. Шино Чанның сезімі...
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Уф...｡ Әпке!
Сакурай, өтінемін
Не? Хмм...
♬～
Ха!
Бұл көп уақытты алады
Үлкен әпке! (Мизуру)Шино➡
Сіз маңыздысыз!
Маған кірме!
Парин!
Оны құтқарудың жолы бар ма?
Рука-чан!
Маған ұнамайды... келме.
Уф!
Лақтырсаңыз да➡
Мен бұл сезімді қабылдадым және ол кетпейді.
Дұрыс. Ол әрқашан осында болды.
Ол Шино-чанға көмектесемін деді!
♬～
Бишу! Башу!
Башун! Ах...ха!
Өтінемін! Келді!
♬～
Бұл...Шиноның ой әлемі ме?
Бұл саябақ...Сакурай
Ах
((Әпке? Үлкен әпке?➡
Қайда? Әпке! ))
...
)
♬～
Сол балалар... Ха.
деді Шино-чан
≪Шино-чан айтқысы келген адам...≫
≪Қолымды созғанда не бар еді...≫
♬～
)
≪Мен... болды ма? ≫
♬～
Ах...｡ Йо Сакурай
)
) ((Анашым, мен сізді іздеп жүрмін➡
Мен адасып қалдым...)) ((Хм...))
)
() ()
♬～
Менің кетуім керек. Иә.
≪Сәлем әпке➡
Мені таптың ба? ≫
≪Қолымды жібергің келмейді, солай ма?≫
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
>
≪Осылай алысқа кеткім келеді≫
≪Олай жасасам, апам екеуміз міндетті түрде жасаймыз➡
Біз жай ғана жақын егіз апа бола аламыз.➡
Неге сонша қорқасың? ≫
≪Мен оны бағалағым келеді, бірақ қолымнан келмейді ме? ≫
≪Сенгім келеді, бірақ қорқамын≫
≪Қара көлеңке барлық жерде мені аңдып жүр➡
Қашу мүмкін емес≫
♬～
≪Түсіндім... қаша алмаймын≫
...
)
Шино-чан, сен маған айтқың келген нәрсе көп еді.
Байқамай қалмаймын...
Біздің сезімдер қазір де жалғасуда.
Сіз әлі де байланыса аласыз
Дұрыс па? Рука-чан...
Хмм
≪Иә, мен қаша алмаймын≫
≪Бірақ...≫ ≪Неге➡
Менің сезіміме қол тигізе алмайсың деп ойлаймын≫
♬～
≪Оны жоғалтқаннан кейін неге байқадың деп ойлаймын≫
≪Шино-чан! ≫
≪Неге көбірек сөйлеспедің?≫
≪Егер сол уақытта...≫
≪Сол күні...≫
≪Егер мен бұл дауысты байқасам≫
)
♬～
≪Біз сөйлескен кезде...➡
Егер ол хабарланған болса≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♬～
Шино-чан, мен сені жібермеймін. Ах.
Ешқашан жіберме!
… …
Әрқашан ауыратын.➡
Күте тұрыңыз, менің тиесілі жерім жоқ➡
Әпкең де өлсін...
Мен ақымақ ойларды жек көретінмін. Мен олардан құтылуға тырыстым.
Менде бар болғаны осы болды. Мен... Мен қаша алмаймын.➡
Бір жолмен қайта-қайта жүріңіз.➡
Әйтпесе... өйткені мен...
Менің ойларым қорқынышты
♬～
Шино-чан сол жолмен жүрмейді
Шино-чан қорқатын болса, мен әрқашан оның жанында боламын.
Қолыңды қайта-қайта ұстаймын
Біреу мені тартып алмақ болса да➡
Ешқашан жібермеңіз
Тіпті бұл дүние де сенікі...➡
Біз қаласақ өзгерте аламыз
Иә. Эй, үйге бірге барамыз ба?
♬～
Мен...
Мен жай ғана өзім болғым келеді
♬～
Аспанға қарап, көк деп айт➡
Мен терең тыныс алғым келеді.➡
Біреумен бірге болу қызық➡
Жүректен күліп, жыла...
Сіздің ойыңызды ешкім жоққа шығармайды➡
Мен өзімді жақсы көретін сияқтымын...
♬～
Мен сондай дүниеде өмір сүргім келеді
Әй!
Кеттік!
♬～
Рука-чан. Иә.
Ха... апа
♬～
Ах
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Қараңдар, мен сендер мұны істей аласыңдар дедім.
Уф… уф…｡➡
Берілмегеніме қуаныштымын...
Ах... хмм
♬～
Ах
Рахмет, әпке.
Мен дұрыстап алға жылжимын.
Өз ойларыңызды бағалаңыз және оны жалғастырыңыз...➡
Мәңгі!
♬～
≪Менің ойларым...≫
≪Ойларыңыз қазір...≫
≪Мұнда≫
♬～
≪Менің ойларым...≫
≪Біз...≫
≪Қосылу≫
♬～
♬～(Орголдан «Жабайы раушан» музыкасы)
Ах!
♬～
≪Ойлар біртүрлі≫
≪Дөңгелек немесе үшкір болады≫
≪Әрдайым жүрегімде, бірақ қолым тимейді≫
♬～
≪Мен туралы көбірек ойлайтыныңызға сенімдімін➡
Мен өзімді солай сезінемін➡
Сөзбен жеткізу қиын≫
≪Соған қарамастан, мен өзім бола алдым...≫
♬～
Ахаха
≪Себебі бәрі сонда болды≫
≪Себебі мен өз сезімімді бағалай білдім≫
Момо-сан да содан бері өзгере алмады.
Мен көремін.
Сен оны қорғай аласың ба?
Менің ойым өзгерген жоқ.
Жарайды
Ойлар байланысады
♬～
Кеттік! Иә
Банг (есік дыбысы)
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory